星のようになれますように
あなたは月が好きなんでしょ？
世界が続く限り、
我々もそうしよう。
私はただ、愛する人と一緒にいたい、
朝日と夕日を眺めながらね。
ずっと一緒にいたい。
エターナルとデーモンでは歩む道が違う。
あなたと彼女は究極的に違う。
あなたは今までに
私のことを本当に心配してくれていたのか？
そうだ。
決して
今世でも来世でも、すべての生涯を通じて...。
共に生き、共に死ねるように、
そして生と死を分かち合う。
[ムーンライト・ミスティーク］
[第5話］
何をしているんだ？
あなたは解毒剤を持っている。
なぜ救ってくれなかった？
なぜですか？
一歩下がって！
下がれ！押すな
[バイ・レジデンス］
マスター
コールド・スプリング・パレスがニュースを広めた
ガバナーズマンションには解毒剤がある。
街中の感染していない人々が総督官邸を包囲している。
白碩は父親によって市外に出された。
白迅は白碩がネザーポイズンに苦しんでいることを知らない。
それを抑えるゴーストグラスがない、
彼女は発狂しないのか？
王おじさん、
やめてくれ私を送り返せ
私はやめろと言った！
馬車を止めろ！
レディー・シュオ！
あなたは行けない！
もう後戻りはできない！
私は父のことをよく知っている。
もし私が去ったら
彼は死ぬだろう。
-放して！
-シュオ婦人
知事の命令は軍の命令だった。
何が起ころうとね、
私はあなたを連れて行かなければならない。
軍の命令には従わなければならない。
私はあなたを連れて行かなければならない！
オーケー。
馬を連れてくる
申し訳ない。
この馬とね、
破壊される前に寧安城に到着することはできないだろう。
ファン・ユエ？
彼女は発狂しなかったのか？
ネザーポイズンは彼女には効かないようだ。
それは欲望なき石が彼女の体内にあるからなのだろうか？
寧安市に戻りたいのなら、
また連れて行くよ
君たち3人だ、
早く行って、街で狂っている人々を抑えなさい。
そうだ。
マスター・ブライトムーン？
ファン・ユエ
彼女を解放する！
彼らはあなたがなりたかったエターナルなのか？
ランリン・エターナル？
これが白碩なのか？
そうだ。
今すぐ帰れ。
ファン・ユエ
エターナル種族とデーモン種族の間には古くから協定がある。
人類に危害を加えないために。
しかし、あなたは欲望のない石を盗んだだけではない、
しかし、同時に人類を混乱に陥れた。
それがどうした？
ジン・ヤオ
欲望なき石も白碩も私のものだ。
蘭陵宗が嫌なら
今日、寧安で全滅する、
私の視界から消えてくれ
なんて傲慢なんだ！
碩！
街は悪魔でいっぱいだ。
彼らは皆、欲望のない石を取りたがっている。
ここにいるのは危険すぎる。
師匠と叔父さんがここにいる、
彼らはきっと白叔父さんの安全を守ってくれる。
私と一緒にランリン・セクトに戻ろう。
手放すんだ！
チョン・チャオ
信用しない
私に嘘をついた者たちだ。
私は父を探しに戻る。
あなたの戯言に耳を傾けている暇はない。
碩！
彼女を放せ！
[ピースフル］
グランドマスター
期待通りだ、
白碩は范越に連れ戻された。
ランリングの5人のエターナルも到着
そして現在、ファン・ユエと戦っている。
蘭陵の五英傑は范越を殺すことはできないが、
彼らは少なくとも彼を食い止めることができる。
分かるかい？
覚えておいてほしい、
ネザーポイズンは序章に過ぎない
寧安市の混乱に。
行くんだ。
白碩はもうすぐここに来る。
そうだ。
何をすべきかは分かっている。
[バイ・レジデンス］
解毒剤をくれ！
剣を鞘に納める！
ガバナー
解毒剤をください
そして私の赤ちゃんを救ってください！
彼を救ってください。
頼むよ。
彼を救ってください！
知事、彼を救ってください！
頼むよ！
ガバナー
解毒剤はない
知事公邸にて。
私は彼を救えない。
解毒剤はないのか？
それは不可能だ！
解毒剤を持っていないわけがない。
あなたは私たちのことを気にかけていないだけ！
解毒剤をくれ！
解毒剤を持っていることは知っている！
出してくれ！
白迅！
父親だ！
私を見て！
白迅！
大声を出すな。
ここにバリアがある、
聞こえない
あるいは、お会いしましょう。
具体的に何をしたいのか？
パスさせてくれ！
焦ってはいけない。
あなたが戻ってきてから、
ショーを見るのはどう？
解毒剤を持っていないなら、
なぜまだ生きている？
白迅！
私たちはいつもあなたを信頼してきた、
あなたを尊敬していた、
そしてあなたを知事とみなした！
子供を救うことにさえ消極的だ！
良心はどうした？
白迅、
自分勝手
と街の人々に無関心だった！
あなたはどんな知事ですか？
君は野獣よりもひどい！
あなたは知事にふさわしくない！
お前は役立たずだ！
解毒剤をくれ！
あなたは人間ですか？
信じられないと思うだろう？
尊敬から憎悪へ、
たった1日で終わった。
どうして私たちのことを気にかけないの？
このような事態になってしまった、
もっとエキサイティングにするのはどうだろう？
知事？
ふざけるな！
知事は狂ってしまった！
知事？
ガバナー
彼は狂ってしまった！走れ
走ろう！
外は狂人だらけだ！
安全なのは知事公邸だけだ！
他にどこに逃げればいいんだ？
白迅は武術に長けている。
彼は完全にコントロールを失ったわけではない、
今すぐ彼を殺そう
そうでなければ、彼は完全に正気を失ってしまう、
-死ぬのは私たちだ！
-殺せ！
彼らは白迅が守りたい人たちだ
恩知らずだ、
殺人的だ。
悪魔の私でさえ、彼らにはかなわない。
白碩、
人間をやめたらどうだ
そして我々の魔族に加わるか？
欲望のない石はあなたの中にある。
グランドマスターのために働くなら
彼
はきっと喜ぶだろう。
黙れ！
父を解毒する！
ご存知の通りだ、
この毒に効く薬はない。
死か狂気のどちらかだ。
今日は
誰かが死ななければならない。
殺せ！
死ね！
止まれ！
彼を殴るのはやめろ！
彼を倒せ！
お父さん、起きてください！
何をしているんだ？
ガバナー
やめてくれ！
父親だ！
そうだ！
父を噛まないで
父さん 目を覚まして父上
父を放せ！
父を噛まないで
行くんだ。
行くんだ！
父さん 目を覚まして父上
父親だ！
ガバナー
殺してやる
絶対に殺してやる
私は無能だ！
私はあなたを救えない。
このマニアックな状態...
本当に治療法はない！
バイ・ユー
急げ！
寧安市から人々を連れ出せ！
父親だ！
どうだろう...。
なぜ寧安はこの災難に見舞われているのか、
しかし、私は知っている...
♪何千マイルを越えて
この世に神々がいることを！
神々よ！
私、白迅、
♪別れの痛みが残る
命を捧げる
あなたの慈悲を求めるために！
♪芯のないランプに火を灯し、残りの日々を過ごすのさ♪
寧安に降り立ってください
保存する
寧安の人々！
♪風の中の花、水の中の砂♪
私は喜んで
私の人生と引き換えに
平和のために...
ガバナー知事
そうだ！
ガバナー
都市の！
父親だ！
神々は世界をどう見ているのか？
ガバナー
♪恋しさと怒りと別れの悲しみ♪
♪愛が涙を呼んだ
♪貪欲に集い、持ち、そして完成させる
♪僕は花じゃなかった、でも自分で枯れたんだ♪
♪あなたの眉間に落ちて、良い実になった♪
♪人生の壮大な夢は手放しがたい
♪道を探しても、答えを探しても、何も見つからない♪
♪人々への思いやりに満ちた心で、私は執着を手放す♪
♪欲望から解放されるよう修行し、月に生け贄として捧げました♪
♪日の光は輝き、星は輝く
♪仏の塵を通して 空の月が見える♪
♪I am but a mortal, destined to fade♪
♪But I went through a thousand calamities for a promise♪
♪感情と欲望、そして君と僕の運命を断ち切ったんだ♪
♪永遠に世界を守るために
♪花は飛び去った
♪涙が雨のように流れ落ちる
寝るな。
♪心の灯をともし、執着を捨て去り、世界に問う♪
あなたは眠れない！
私はあなたが死ぬことを許さない！
一緒に待ってくれるって言わなかった？
♪大海原で、君と僕♪
習近平が戻ってくるために？
習近平はまだ戻ってこない。
あなたは死ねない！
すべて君のせいだ！
君のおかげだよ！
殺してやる
父親だ、
私はあなたを救える。
あなたを救う人を見つけるわ
頑張るんだ。
私はあなたを救う人を見つける。
[バイ・レジデンス］
頑張るんだ。
♪恋しさと怒りと別れの悲しみ♪
♪愛が涙を呼んだ
♪貪欲に集い、持ち、そして完成させる
♪僕は花じゃなかった、でも自分で枯れたんだ♪
♪あなたの眉間に落ちて、良い実になった♪
♪人生の壮大な夢は手放しがたい
♪道を探しても、答えを探しても、何も見つからない♪
♪人々への思いやりに満ちた心で、私は執着を手放す♪
♪欲望から解放されるよう修行し、月に生け贄として捧げました♪
♪日の光は輝き、星は輝く
♪仏の塵を通して 空の月が見える♪
♪I am but a mortal, destined to fade♪
♪But I went through a thousand calamities for a promise♪
♪感情と欲望、そして君と僕の運命を断ち切った♪
♪永遠に世界を守るために
五観のひとつ
は目覚めたのか？
黄金色だ。
優しさ？
最初の熟考は殺すことではない、
しかし、優しさはある！
白碩。
行こう。
今の見た？
彼らは不死身なのか？
私の赤ちゃんは治った！
セクトリーダー
彼は本当に治ったんだ！
彼らは本当に不死身だ！
-大丈夫？見せて
-大丈夫だ。
素晴らしい！
もう大丈夫だよ。
また会えるとは思わなかったよ。
ありがとう、不死身たちありがとう、不死身たち
ありがとう、不死身の人たち！ありがとう、不死身たち
彼女を降ろせ！
人類は大きな損失を被った。
エターナルと悪魔の間に休戦協定を結ぶのはどうだろう？
白迅は死んだばかりだ。
そうさせるつもりはないのか？
最後の別れを告げる？
ランリン・セクトは常に約束を守る。
あなたは恐れている
あなたの目の前で彼女を連れて行くということですか？
マスター
彼を信じてはいけない。
怪我をしている。
一刻も早く白碩を極地へ連れ戻すべきだ。
前途はあなたのものではない。
サー？
これが月の隠し海か？
そうだ。
そして、違う。
これがあなたの意識の海だ。
何が見えるか
は私の意識にすぎない。
白碩、
尊父の死
あなたに大きな苦痛を与えた。
サー、
お願いです、父を救ってください。
10年前、あなたは私を救ってくれた、
それはすでに大きな親切であった。
それ以上を求める権利がないことは分かっている、
しかし、父はこの街を愛し、人々を守ってきた。
生涯を通じて忠誠を誓った。
死ぬ瞬間までね、
彼は親切であることを決してあきらめなかった。
彼こそ真に生きるに値する人物なのだ。
お願いです、彼を救ってください。
それとも...
私の人生を彼に捧げるか
そして、彼を生かしておくのだ。
死にたいのか？
私は死にたくない。
でも、今は他に選択肢がない。
神々だけが誰かを連れてくることができる
生き返る。
いや。
あなたは間違っている。
生と死に干渉できるのは私ではない......。
君だ。
私が？
エターナルは彼を救えない、
悪魔は彼を救えない。
私はただの人間だ。
どうすれば彼を救えますか？
十分なパワーさえあればね、
できる。
パワーは十分か？
どうすれば十分なパワーを持てるのか？
思索を集める
そして「欲望なき石」を再燃させる。
欲望のない石に火をつける？
白碩、
覚えておいてほしい、
自分の存在意義
誰かの親切に報いるためではない、
誰かのために生きるためでもない。
欲望のない石が体内に入る
セレンディピティ
そして、原因と結果のサイクルの一部である。
天が大きな責任を授けるとき、
試練はつきものだ。
先がないんだ。
破壊も建設もない。
あなた
自分で道を切り開かなければならない。
自分自身の道とは何か？
サー
あなたは誰ですか？
ある日のことだ、
あなたは知ることになる。
父親だ。
父はどこ？
[崇高な美徳］
[亡き父、白迅の位牌］
♪あの月夜を覚えている
♪一生に一度だけ咲く花
♪懸念の言葉を覚えている
♪でも残念ながら、答えられなかったんだ
♪I remember that drop of tear♫
♪風で乾いた
♪秋風に吹かれて
♪何度、夢で君を見ただろう？
♪あの年、あの年♪
♪花が咲いた後、葉は気づかれずに落ちた
♪秋風が思い出をかき立てるのが怖いんだ
♪They unfold, one page after another♫
♪あの年、あの年♪
♪花は月の下を飛び回り、空を埋め尽くす
♪泥にまみれて思い出を埋める
♪Layer after layer♫
♪また1年が過ぎた
♪あの年、あの年♪
♪花が咲いた後、葉は気づかれずに落ちた
♪秋風が思い出をかき立てるのが怖いんだ
♪They unfold, one page after another♫
♪あの年、あの年♪
♪花は月の下を飛び回り、空を埋め尽くす
♪泥にまみれて思い出を埋める
♪Layer after layer♫
♪また1年が過ぎた
ママ
寧安市はこの州にある
エターナル・レースの怠慢のせいだ。
しかし、輝月宮にも責任があるのでは？
あなたは今、負傷している。
私たちは戦争を恐れていない。
もしエターナルの72の宗派が団結すれば、
輝月宮に勝ち目はない。
どう思う？
この脅しを私に使えるのか？
脅しではない。
もし本当に戦争になったら
それでも苦しむのは庶民だ。
これは私たちが望んでいることではない。
あなたは白碩を連行したに違いない
同情からだろう？
思いやり？
バカバカしい。
それが思いやりからであろうとなかろうとね、
あなただけが知っている。
彼女がエターナルズに加わるかどうか
あるいは悪魔だ、
白碩に自分で決めさせる。
痛いですか？
拭き取れ。
ありがとうございます、グランドマスター。
ご存知ですか？
なぜあなたを罰したのか？
私がチョンザオを救ったからだ、
その結果、責任の所在を明確にすることができなかった。
ランリン・セクトが今狙っているのは
冷泉宮。
違う。
あなたが最初に彼を救うために介入したとき、
言っただろう
私はあなたを罰するつもりはないから、罰しなかった。
私が腹が立ったのは
あなたは2度目に同じ過ちを犯した。
私がそれを見抜けなかったとでも？
目の前
知事公邸
率先して踏み込んだ
と手を貸す、
そして、それはやはりチョン・チャオを救うためだった。
どうやらフーリンは
彼女は今、特別な人を心に抱いている。
残念ながらね、
彼は永遠だ。
どんな罰も受け入れる
グランドマスターより
でも、私たちの間に不和の種をまくのはあなたの役目ではない。
その通りだ。
でも、興味もある、
いったい何
あなたの気持ち
あのチョン・チャオのために？
彼に特別な感情はない。
前にも言ったとおりだ、
彼の親切に報いるためだ、
そして、冷泉宮に加わってほしい。
そしてあなたのために働く。
素晴らしい。
それなら
おっしゃるとおりにしましょう
そして彼を悪魔に変える。
これはどうだ？
I...
もう少し時間をあげよう。
1ヶ月。
1ヶ月はどうですか？
1ヶ月以内
冷泉宮のために働かせる
もし失敗したら
では
私が介入しなければならない
そして彼を終わらせる。
わかったか？
そうだ。
行くんだ。
私はあなたが彼に屈服するのを許した
彼はそれに値するからだ。
だが、チョン・チャオは
これからは
あなたはもう白ファミリーの一員ではない。
父が知事に選ばれて以来ずっとね、
彼はこの棺を用意した。
彼が死を恐れていなかったことは知っている、
しかし、私は想像もしなかった
彼はこのように私を置いていくだろう。
不老不死を常に求めているのは私だ。
独善的だった人
エターナルと悪魔を呼び寄せたのは私だ。
結果を負うべきは私のはずだった、
でも、なぜ父が？
父は何か悪いことをしたのだろうか？
最後に死んだのはなぜ彼だったのか？
なぜ彼だけが死んだのか？
すべて私のせいだ。
白おじさんを守れなかった。
碩、
私と一緒に永遠へ帰ろう。
今、魔族は欲望なき石を狙っている、
あなたを守れるのはエターナルだけです
その日、郊外の廃墟と化した家で、
あなたは父を守ると言った。
寧安市にて、
あなたはまた、師匠と叔父さんもそこにいると言った、
どんな花が実をつけないのだろう？
あなたなら絶対に父を守ってくれる。
エターナルズ
どんな果物が花を見ないんだ？
悪魔だ、
そしてこの世界の人間たちは...
ただ、私は彼らを本当に理解したことがないことに気づいた。
♪静寂に耐えて、君は壊れた僕の一部だ♪
エターナルはいつでも人間を救えると思っていた、
♪I am the fruit to your flowers♪
しかし、それは私の希望的観測だったことが判明した。
私は間違っていた。
論理的に、
私にはあなたを責める権利はない。
しかし、感情的には、
私はあなたを責めずにはいられない。
だから、チョン・チャオ、
これからは
することがない
お互いに。
♪何千マイルを越えて
しかし、ひとつだけ
♪別れの痛みが残る
正直に話してほしい。
誰が寧安市に悪魔の毒を撒いたのか？
復讐したいのか？
♪芯のないランプに火を灯し、残りの日々を過ごすのさ♪
教えてくれ！
魔族、冷泉宮、
ゼン・ユー
♪風に花が舞い 水に砂が舞う
とフー・リン。
ゼン・ユー
聞いてくれ、碩。
衝動的になってはいけない。
ジェンユウは三大魔王の一人だ。
彼を怒らせたら、
-彼はきっと...
-心配しないで。
私はよく生きる。
リベンジできる日まで生きる
父のために。
♪花は飛び去った
♪涙が雨のように流れ落ちる
♪心の灯をともし、執着を捨て去り、世界に問う♪
[父、白迅の記念碑]。
♪大海原で、君と僕♪
-ガバナー
神々は世界をどう見ているのか？
♪恋しさと怒りと別れの悲しみ♪
♪愛が涙を呼んだ
ガバナー
♪貪欲に集い、持ち、そして完成させる
彼を倒せ！
♪僕は花じゃなかった、でも自分で枯れたんだ♪
♪あなたの眉間に落ちて、良い実になった♪
殺せ！
♪人生の壮大な夢は手放しがたい
♪道を探しても、答えを探しても、何も見つからない♪
♪人々への思いやりに満ちた心で、私は執着を手放す♪
♪欲望から解放されるよう修行し、月に生け贄として捧げました♪
♪日の光は輝き、星は輝く
♪仏の塵を通して 空の月が見える♪
♪I am but a mortal, destined to fade♪
♪But I went through a thousand calamities for a promise♪
♪感情と欲望、そして君と僕の運命を断ち切った♪
♪永遠に世界を守るために
知事、さようなら。
彼らは白迅を死に追いやった。
よくも見送りに来たものだ。
人間はとても偽善的だ。
ジンヤオはその日、魔法を使った。
人間たちはすでに忘れている。
エターナル、悪魔、ネザー・ポイズン。
彼らの記憶の中に、
白迅は全盛期に病死しただけだ、
彼らとは何の関係もない。
永遠の人々
ホワイトウォッシュが得意なのは確かだ。
マスター
いつになったら白碩を魔族に戻せるのか？
[父の墓、白順]。
父親だ、
僕は帰るよ。
エターナル・レースは街の全員の記憶を消した。
彼らは自分たちが何をしたのか分かっていない、
しかし、彼らはあなたを悼んでいる、
お見送り
[父の墓、白順]。
そして、あなたのために泣いている。
あなたは街を守った
あなたの生涯のために、
そして自分の人生さえも投げ出した。
その価値はあったか？
チョン・チャオは私に、一緒にエターナルに戻るように言った。
過去のことならね、
私はとても幸せだ。
だが、今は理解できる。
魔族は冷酷だ、
永遠の種族は切り離される、
そして人類は無力である。
誰も頼りにならない、
そして誰も信用できない。
自分自身に頼る
他人を頼るよりもね
心配しないで。
ある日のことだ、
私はエターナルや悪魔よりも強くなる
あなたの仇を討つために、私は冷泉宮に行く。
[父の墓、白順]。
冷泉宮に復讐したいのなら、
こんな面倒なことをする必要はない。
誰が父の墓参りを許可した？
冷泉宮に復讐したくないのか？
私の極地界に参加しよう、
手伝ってあげるよ
冷泉宮は死に値する。
でも、それで何が良くなるんだ？
本当に私を利用するつもりはなかったのか？
ゴースト・グラスをくれたとき？
と言っていたのを覚えている。
それは対等な交換だった、
損得は関係ない。
等価交換の条件は、父が生きていることだった！
酔っていようがいまいが、一度くらい無茶をしたいんだ♫」と。
デーモンが良いとは思っていない、
♪愛はスリリングだから
だが、父の平穏を乱すことは決して許さない。
迷子になれ！
♪ハートを切り裂いてくれたら
♪もう少しきつく抱きしめてあげよう
♪この痛みは次第に冷めていくだろう
私はこの街を離れるつもりだ。
しかしだ、
♪時が月明かりを枯らす
僕と一緒に行くんだ。
なぜあなたと一緒に行かなければならないの？
♪残されたのは真っ暗闇だけ♪
あなたには選ぶ権利はない。
♪バラバラにしたい
♪この空を君に
誰がそうしないと言った？
♪生涯をかけて、すべてを君と守る♪
♪誓いを果たすために奈落の底を越える
♪明日のことなど考えずに跳ぶさ
♪この瞬間が永遠に感じられる
♪人生の時間を失いすぎた
言っただろう
父の墓の前で失礼のないように
♪君のためにこの炎に身を投げよう
そして彼の平穏を妨げる。
ファン・ユエ
♪たとえ死んでも♪
私はただの人間だ。
♪少なくとも、まだ君の顔にキスできる♪
あなたの目には、私は蟻のように取るに足らない存在に映る。
♪欠けゆく月を焼き尽くせ
でも、アリだって噛むよ
追い詰められたとき
♪一生の情熱を交換しよう
あなたの煽りがなかったら
と傍観している、
私の父はこんなところに寝ていない！
ファン・ユエ、忘れるな、
私、白碩は決して恨みを晴らすことはない、
私の怒りが勝手に消えることもない。
あなたは決して恨みを晴らすことはない、
そして、怒りを決して風化させない？
怒りを発散するために死を恐れないのか？
私はそうだ。
でも、父が安らかに眠れないことのほうが怖い。
あなたのような冷酷な悪魔は
家族の意味を理解できないだろう、
父の忠誠心も理解できないだろう。
父上神父様
父親だ！
彼女を放せ！
力がなければ、
剣を抜くことは自虐でしかない。
ファン・ユエ
強引に連れ去れば
あなたはランリン・セクト全体の敵になる。
私は構わない。
♪生涯をかけて、すべてを君と守る♪
戻ってジン・ヤオに伝えてくれ
私は彼女を連れ去った。
もし彼が戦争を始めたいのなら、
♪誓いを果たすために奈落の底を越える
極地で待っているよ。
♪明日のことなど考えずに跳ぶさ
♪この瞬間が永遠に感じられる
♪人生の時間を失いすぎた
♪君のためにこの炎に身を投げよう
♪たとえ死んでも♪
♪少なくとも、まだ君の顔にキスできる♪
若き主よ！
お元気ですか？
私は死なない。
ご主人様は長い間、こんなに厳しいお仕置きをされたことはなかった。
若き主よ、
理解できないよ。
あのチョン・チャオは一度だけあなたを助けた。
なぜそんなに彼を助けるんだ？
あなたはもう
恩を仇で返したのか？
それは優しさではない。
では何なのか？
それはフィーリングだ、
気持ち
説明のしようがない。
心配する必要はない。
私のために何か調査してください。
それは何ですか？
チョン・チャオの誕生から現在に至るまでのすべて、
大小にかかわらず。
なぜ調査したいのですか？
私の世界に入ってきてほしい、
地獄の世界。
[ブライトムーン・パレス、デーモン・レース］
ここはどこだ？
輝ける月の宮殿
ここに来るとは言っていない。
復讐したくないのか？
本当に蘭陵宗が助けてくれると思うのか？
だからといって
私はあなたに頼らなければならない。
エターナルに入団しなくてもね、
私は決して魔族には服従しない。
私が選ぶ
私自身の道だ。
誰も私のことを決める権利はない。
それで、君は戻るのかい？
寧安市まで来て、罠にはまったのだ、
それとも、放浪の逃亡生活を送るのか？
あなたとは関係ない。
私はあなたの生死に関わりたくない。
私の目には、
あなたは欲望なき石の器にすぎない。
しかし、ウニアン・ストーンは私のものだ、
だから君も私のものだ。